Xin chào tất cả mọi người, trong video này, chúng tôi sẽ làm việc với bộ điều khiển tin nhắn.
Bắt đầu nào.
Vì vậy, xuất khẩu, xuất khẩu, táo bón, gửi tin nhắn, gửi tin nhắn, một lần nữa chúng tôi sẽ chỉ cung cấp
Đây là một đặc quyền và sau đó yêu cầu phản ứng như chúng tôi đã nhận được sớm hơn.
Và bây giờ sau điều này, những gì chúng tôi thực sự sẽ làm là, kể từ khi người gửi có thể, như gửi
Bất kỳ định dạng nào, như văn bản hay hình ảnh, chúng ta sẽ hiểu được điều đó, okay.
Nhưng trước đó, chúng tôi sẽ sử dụng này cố gắng và lưu tạm khối, okay, tuyên bố này thử
và chặn bộ nhớ tạm và khi này, khối bộ nhớ tạm này, chúng ta sẽ có lỗi này, được chứ?
Vì vậy, bây giờ bên trong của, bất cứ điều gì logic hoặc mã, chúng tôi sẽ viết bên trong của chúng tôi
Hãy thử chặn lại và với khối bộ nhớ tạm, chúng ta sẽ chỉ cất giữ lỗi, bất cứ điều gì xảy ra, được chứ?
Vì vậy, điều đầu tiên là, cấu trúc D, bất cứ điều gì văn bản hoặc hình ảnh, đó là đi
để đến, vì vậy văn bản dấu phẩy hình ảnh bằng để yêu cầu chấm cơ thể từ cơ thể, chúng tôi đang phân loại
văn bản và hình ảnh, Xây dựng hình ảnh và bây giờ, người đã gửi hình ảnh, vì vậy chúng tôi đang đi
Chỉ cần xác nhận một người gửi, nhận dạng người gửi và ID người gửi, chúng tôi sẽ chỉ nhận được nó
từ dấu chấm hỏi người dùng nhấn mạnh ID.
Và bây giờ, sau khi nhận diện người gửi, chúng tôi sẽ có ID nhận tín hiệu nhận tín hiệu, chúng tôi sẽ đi
để lấy thẻ nhận dạng từ nhân vật chính.
Vậy là nhân vật chính nhấn mạnh căn cước.
Bây giờ, sau này, hãy tuyên bố một địa chỉ URL hình ảnh, chúng tôi đang, chúng tôi sẽ lưu trữ hình ảnh,
Bất cứ thứ gì được gửi bởi người gửi hoặc người nhận.
Vì vậy, nếu một hình ảnh đến, okay, nếu hình ảnh đến, trong trường hợp đó, chúng ta sẽ chỉ
lưu vào biến ảnh tải lên và cho điều này, chúng tôi sẽ sử dụng đám mây
inary.
Vì vậy, chấm đám mây tải lên chấm, xin lỗi, tải lên đám mây 9 chấm tải lên chấm, chúng tôi đang đi
để sử dụng chức năng tải lên, vì vậy tải lên và sau đó chúng tôi sẽ vượt qua hình ảnh này như ở đây
Và bây giờ, cho địa chỉ URL hình ảnh, chúng tôi sẽ chỉ lấy hình ảnh đó từ hình ảnh tải lên
và lưu trữ nó bên trong, vì vậy bảo mật chấm URL.
Vì vậy, đối với phần hình ảnh này được thực hiện, bây giờ đến phần cho thông điệp.
Điều gì sẽ xảy ra nếu người gửi chỉ cần gửi thông điệp, okay, trong trường hợp đó, chúng tôi sẽ đi
để tháo gỡ nó như chúng ta sẽ nhận được tất cả các phần thông điệp, như bất cứ điều gì có
nó trong tin nhắn, được rồi, vậy nên tin nhắn mật mã bằng tin nhắn mới và sau đó,
Chúng tôi sẽ lấy ID người gửi, chúng tôi sẽ nhận ID nhận và chúng tôi cũng có
sẽ lấy các văn bản cũng như chúng tôi sẽ có bất kỳ loại hình ảnh mà
đã được ném, vì vậy hình ảnh URL từ hình ảnh này URL, chúng tôi sẽ lấy và vượt qua này
trong thông điệp, được rồi, vậy bây giờ chúng ta sẽ lưu điều này, vì vậy chờ đợi, chờ đợi, mới
Thông điệp không lưu, chúng tôi sẽ lưu tin nhắn mới này và sau đó, nếu thông điệp mới
làm như vậy, thông điệp mới, nếu thông điệp mới này tồn tại, chúng tôi sẽ trả lại tình trạng,
Vì vậy, phản ứng dữ liệu trạng thái 200, 200, một, chúng tôi sẽ chỉ gửi JSON, JSON như
Thông điệp mới, và bên trong thông điệp mới, chúng ta sẽ chuyển tải thông điệp này như là một thông điệp mới
Tin nhắn, được rồi, vậy bây giờ chúng ta đã hoàn thành, tôi nghĩ có vấn đề ở đây,
Vì vậy, trong JSON, chỉ cần chuyển thông điệp mới, được rồi, vì vậy mới thông điệp và bây giờ trong
ổ nhớ tạm, điều chúng ta sẽ làm là điều khiển.log.log.log và nếu lỗi vẫn tiếp tục,
Vì vậy, nếu lỗi tồn tại, sau đó trong gửi thông điệp sẽ là lỗi trong gửi bộ điều khiển thông điệp,
OK, và chúng tôi sẽ gửi thông điệp ra, do đó, lỗi do đó, đúng, và sau
đây, chúng tôi sẽ ném một lỗi bằng cách sử dụng mã trạng thái của dấu chấm 500 chấm
JSON, và thay vì điều này, chúng tôi sẽ có thông điệp này đặt, và chúng tôi sẽ chỉ nói rằng nó
là lỗi máy chủ nội bộ, được rồi, vì vậy bây giờ chúng tôi đã hoàn thành bộ điều khiển gửi tin nhắn này,
Những gì gửi thông điệp là điều khiển, hãy đi đến phần này, okay, vì vậy có sẽ
là một tuyến đường, vì vậy bây giờ tuyến đường có được, và sau đó chúng tôi sẽ nhận được tin nhắn này, và
Với điều này chúng tôi cũng sẽ thực hiện này ath, do đó, các thông điệp gửi sẽ cũng
có một liên quan đặc biệt id, phải, vì vậy id, sau đó kiểm tra ath, và sau đó với phần này
chúng ta sẽ có nó như là gửi tin nhắn, nên kiểm soát và lưu lại, nó sẽ hoạt động tốt,
Vì vậy bây giờ chúng tôi đã làm việc với các tin nhắn gửi, tôi sẽ gặp bạn trong video tiếp theo.